حالة اليوم معقدة لا تصدق.
إخوة توأم في موقعين مختلفين ، كلاهما في نفس الوقت ...
كيف يمكن أن يكون هذا ممكنا؟
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
مظهر الطفل ولكن أدمغة الكبار.
اسمه: المحقق كونان!
ويقوم مقدمو مشروع القرار التالية برعاية ميتاني كونان.
هيتومي شويشيرو ، (45) أتوسل إليك ، أعطني بضعة أيام أخرى.
من فضلك انتظر ، بطريقة ما ، فقط المزيد من الوقت ...
لقد مضى وقت طويل بالفعل. لا يمكنني تأخير ذلك بعد الآن.
لماذا لا تطلب من أخيك المساعدة؟
هذا ، لا يمكنني فعل ...
حالة التزامن (الجزء الأول)
ماذا علي أن أفعل؟ ماذا علي أن أفعل؟
أعتقد أن الذهاب إلى الحمام.
مرحبًا.
أبي.
ركض ...
وكالة المباحث موري
ماذا تخطط للقيام به لتناول الغداء يا أبي؟ هل ستعود؟
ما زلت أعمل الآن.
هل حقا؟
ثم أنا و Ran-neechan سنذهب إلى مطعم Kekki all-you-can-eat لتناول طعام الغداء.
حظا سعيدا في عملك يا عمي.
الذهاب إلى كيكي كل ما يمكنك أكل مطعم بوفيه ؟ !
لكنه حقا يستغرق وقتا طويلا...
انتظر ، هل يمكن أن يلاحظني؟
ماذا حدث؟ لديه جو مختلف حوله من قبل.
حسنًا ... جيد بما فيه الكفاية.
د- إعلان.
لماذا أنتما الاثنان هنا؟
ألم أخبرك عبر الهاتف؟
هناك ، انظر.
600 ين 980 ين
بوفيه المطبخ الصيني لذلك هذا هو المكان الذي كنت تتحدث عنه اثنين.
لا ... هذا ليس الوقت المناسب للتفكير في ذلك.
عفوا!
أنا ميناميساتو من الغرفة 1015.
ميناميساتو كاورو ، (25) هل هناك حزمة من أنزاي سان؟
لا ... لا يوجد.
لا تقل لي. لكن الآن فقط على الهاتف ، قيل لي أن الطرد تم تسليمه هنا.
هل يمكنك التحقق من ذلك مرة أخرى؟
لا يبدو أنه هنا ...
أرى.
لذيذ!
نعم ... من السيئ جدًا أن أبي لم يستطع فعل ذلك.
لا يمكن مساعدته ، العم يعمل على قضية الآن.
ماذا او ما؟!
سقط شخص ما ... سقط شخص ما من الأعلى.
كونان كون.
هل يمكن أن يكون الرجل من قبل؟
لكن هذا يعني ... عم!
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟ بينما أتابعه أيضًا ...
هيتومي شويشيرو ، 45.
لقد كنت أتبعه منذ هذا الصباح.
لكنني أخشى أنني لا أستطيع تزويدك بمعلومات عن موكلي.
لكن فقط ماذا حدث؟
دعني أشرح بعد ذلك ...
آه !!!!!!!!
إذا أدرك أنني كنت أتبعه ، فسيكون ذلك سيئًا ، لكن ...
لا توقف!!!
ماذا يحدث؟! ماذا حدث؟
لا تقل لي ...
هل انت بخير؟
أوه!
أنت!
أنا آسف ... كنت خارج نفسي تمامًا ...
عن ماذا تتحدث؟ تعال من هناك أولا.
لا ... من فضلك دعني أذهب ...
ميناميساتو سان ، ما هي علاقتك ؟ مع هيتومي شويشيرو سان ؟
لا أحد.
هاه؟
أنا من يريد أن يسأل ذلك.
من كان ذلك الرجل؟ أن هيتومي سان.
لكن ألم تهاجم من قبله؟ كيف لا تعرفه؟
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك ...
أنا أقول الحقيقة! أنا حقا لا أعرف من هو!
ولكن...
ميناميساتو كاورو سان.
نعم.
على الرغم من أنك اتصلت بنفسك بهذا الاسم في الفندق ،
لكن ألست في الواقع هيتومي كاناكو سان ، أليس كذلك؟
هاه؟
من ذاك؟
شقيق شويشيرو ، زوجة تاكيهيكو سان.
لا ، مفتش. رأيت صورة كاناكو سان من قبل. لكن لماذا تعتقد ذلك؟
لقد حققنا في سجل الهاتف المحمول لـ Shouichirou-san وكانت مكالمته الأخيرة هي هيتومي كاناكو سان.
متى تم إجراء المكالمة؟
11:20.
إذا كان هذا هو الحال ...
نعم ، ذهب إلى الحمام الساعة 11:10 وخرج الساعة 11:30.
مما يعني أن شويشيرو سان أعطى زوجة أخيه مكالمة في الحمام.
حسنًا ... هل يمكنني أن أعذر؟
أنا آسف ... لكني أريد أن أكون وحدي.
أنت أنزاي سان ، أليس كذلك؟
من قبل ، عندما كنت في مكتب الاستقبال ،
هل هناك حزمة هنا من أنزاي سان؟
أنزاي سان هو شخص أعرفه. هل هناك شيء خاطئ؟
رقم...
هل حقا! إن قول أنها لا تعرف أن Shouichirou-san هو كذبة سهلة للغاية.
ربما هي حقا لا تعرفه.
مستحيل.
هاه؟
ما هذا؟
ألا تعتقد أن هذا غريب يا عمي؟
ما هو الغريب؟
ألم يكن لدى Shouichiro-san هاتف محمول معه ، أليس كذلك؟
إذن لماذا كان عليه استخدام هاتف الدفع العام؟
ربما لم تكن هناك إشارة.
لا يبدو أنه لم تكن هناك إشارة ، انظر.
هذا صحيح ...
موري كون ، هذا سيء!
ماذا حدث؟
انظر إلى التلفزيون أولاً.
حدثت جريمة القتل في هذه الشقة
وكان الضحية الذكر هو الشخص الذي يعيش في الطابق الثالث من هذا المبنى: هيتومي تاكيهيكو سان.
شقيق شويشيرو سان ؟ !
نفس العمر ، من أنهم ليسوا مجرد إخوة. هل يمكن أن يكونوا توأمان؟
ويقدر وقت الوفاة حتى اليوم في حوالي الساعة 12:15 مساءً.
مستحيل ... 12:15 هو عندما شويشيرو سان...
حدث ذلك في نفس الوقت؟
لا يمكن. كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟
ماذا قلت؟
الشخص الذي استأجر موري كون لمتابعة شويشيرو سان ..
هل الشخص الذي قُتل في مدينة هايدو ، شقيق شويشيرو تاكيهيكو شي؟
نعم...
هاه؟
ماذا أرادك تاكيهيكو سان أن تفعل؟
لمتابعته والإبلاغ عنه.
وفقًا لـ Takehiko-shi ، كان Shouichirou-shi يستخدم حقيقة أن التوائم يبدون متشابهين تمامًا ،
للتظاهر بأنه Takehiko-shi للقيام ببعض الأعمال غير القانونية.
هل هذا صحيح؟
لم أؤكد ذلك بعد ولكن كان لديه حقا كمية كبيرة من الديون ،
وكان يتعرض للضغط من قبل أسماك القرش القرض لإعادة المال هذا الصباح.
هل يمكن أن يعني هذا ، السبب في أن شويشيرو سان جاء إلى فندق بيكا هو ،
وجد طريقة جيدة لسداد الديون.
التزامن.
عن ماذا تتحدث؟ ركض؟
الأخوة التوأم يموتون في نفس الوقت.
قد نقول أنها كانت مصادفة ، لكن ربما يلعب مصيرهم أيضًا دورًا.
وهذا سينكرو ...
مبدأ التزامن.
المبدأ الذي لا يزال يناقش من قبل علماء النفس اليوم.
انظر ، ربما التقيت أنا وكونان بأبي في هذا الفندق أيضًا ...
أوه ، إذا قلت ذلك من هذا القبيل ، أعتقد أنه من الممكن...
يمكن أن يكون جيدا حدثين عشوائيين ولكن هذا هو الكثير من المصادفة أن أقول ذلك.
شيء غريب ، يجب أن نحقق أكثر ...
تم قفل الباب ولم تكن هناك علامة على الدخول القسري.
يا له من قفل معقد. من الصعب إنشاء مفتاح آخر يناسب.
هذا هو المكان الذي ماتت فيه الضحية ...
كما ترون ، تم كسر النافذة من الخارج.
استنتج أنه عمل لص.
إذا قتل تاكيهيكو سان حقا من قبل لص ، من عدم وجود علاقة بين هذا واحد في مدينة بيكا.
هل يمكن أن يكون كل هذا مصادفة كبيرة؟
هيتومي كاناكو ، (36)
لذا ، عدت إلى المنزل في حوالي الساعة 2 مساءً.
وذلك عندما أدركت وفاة زوجك أبلغ الشرطة.
نعم.
أين ذهبت؟
مدينة بيكا.
مدينة بيكا؟
كن ... بيكا؟
هل هناك شيء خاطيء؟
هل هذا مرتبط أيضًا بمبدأ التزامن؟
في الواقع ، كنا جميعًا في مدينة بيكا قبل قليل أيضًا.
آه ، فهمت.
سقط Shouichirou-shi من فندق Beika عن طريق سوء خطوة وتوفي.
هاه؟ شويشيرو سان؟
لا يمكن أن يكون. هل هذا صحيح؟
أخشى ذلك.
هل ذهبت إلى مدينة بيكا لمقابلة شويشيرو شي؟
من سجل هاتفه المحمول ، وجدنا رقمك كجهة اتصال أخيرة.
نعم.
هل يمكنك إخبارنا بما كان عليه؟
قال شويشيرو سان إنه يريد أن يعوض زوجي وطلب مني أن أكون المحكم.
أرى ، للتعويض عن ...
نعم ... في الواقع ، كان Shouichiro-san و Takehiko-san يعملان معًا في شركة والدهم لفترة طويلة.
كان هناك الكثير من الحديث الذي يجب أن يكون أحدهم الرئيس التنفيذي التالي بعد والدهم. لكن فجأة توفي ...
لماذا هو انت؟
كونك الأخ الأصغر ، لماذا تصبح الرئيس التنفيذي؟
لا يمكنك أن تلومني ، لقد كان في إرادة الأب.
لكن ليس من الصعب فهم سبب اختيار أبي لي.
ماذا?
أخذت زوجتك كل أموالك وتركتك.
لم تكن تعلم أنها كانت منقبة عن الذهب ، تستهدف أموالك؟ لهذا السبب أيضًا أبي ...
اسكت!
أنت مطرود! اخرج من هنا!
شركة بوميرانغ هيتومي التجارية
ECHIGO بعد ذلك ، حاول Shouichirou-san بدء عمل جديد خاص بهذا ... لكن الشركة لم تستمر لفترة طويلة وتركت مع كمية كبيرة من الديون.
ثم. قبل بضع ليال ...
كنت مخطئا. أعتذر من فضلك ...
لا. أنا أتوسل إليك ... اقرضني بعض المال.
ليس لدي هذا النوع من الالتزام لك.
إذا لم تكن موجودًا ...
إذا لم تكن موجودًا من قبل ...
أردت أن يعود الأخوان إلى العلاقة السلمية التي كانت بينهما من قبل. لذلك دون إخبار زوجي ،
أعطيت رقم هاتفي المحمول ومفتاح احتياطي للمنزل لشويشيرو سان.
من ناحية أخرى ، اتخذ Takehiko بعض الإجراءات الخاصة به من خلال توظيفي ،
كان قلقًا من أن Shouichiro-san المحاصر قد يستخدم اسمه خلف ظهره.
والتفكير ، الشخصان في نفس الوقت ، بطريقة ما ...
يا لها من مصادفة ... لا ، إنه مصير.
مرحبًا ، ما الذي تحدث عنه Shouichirou-san و Kanako-san على الهاتف؟
ألم تسمع ، أراد أن يعوض مع أخيه.
لا ، أردت أن أسمعها لنفسي أيضًا.
من فضلك أخبرنا بما تحدثتما عنه على الهاتف بالتفصيل.
تمام.
مرحبًا.
هل تاكيهيكو هناك؟
هاه؟ نعم ، إنه في المنزل ، هل تريد التحدث معه؟
لا ، لا بأس.
أرى...
لدي شيء أريد أن أتحدث معك عنه ، كاناكو سان.
أريد أن أعوض مع تاكيهيكو ... هل يمكنك أن تكون المحكم؟
هل أنت متأكد؟ هذا رائع!
بالطبع سأفعل ذلك ، سأكون سعيدًا بذلك.
هل يمكنك القدوم إلى مدينة بيكا؟
أين في مدينة بيكا؟
سألتقي بك في محطة قطار مدينة بيكا الساعة 12:30 ، أراك هناك.
لكنني انتظرت طويلا ، ولم يظهر.
لم أكن أعتقد أن الأمر سينتهي بهذا الشكل.
ربما أراد Shouichirou-san الاجتماع مع Kanako-san بعد أن أنهى ما كان عليه فعله في فندق Beika.
هذه هي الحالة الأكثر احتمالاً إذا تمكنا من الوثوق بكلمة كاناكو سان كحقيقة.
أعتقد أننا يمكن أن نثق بها.
على سبيل المثال ، استخدم المشتبه به هذه الشجرة للتسلق إلى منزل تاكيهيكو شي.
لا أعتقد أن كاناكو سان يمكنه تسلق شيء كهذا.
أنت على حق ، لذلك أعتقد أنه حقًا عمل لص.
إذا كان هذا هو الحال ، فإن هاتين القضيتين ستكون حالتين منفصلتين تمامًا وغير ذات صلة.
ثم سيكون مبدأ التزامن هو السبيل الوحيد لشرح ذلك.
على أي حال ، فقط لكي نكون آمنين ، سنحقق في حجة كاناكو سان أكثر قليلاً.
عليبي؟
إذا لم يسقط Shouichirou-san ولكن التقى مع Kanako-san من كلاهما كان سيكون لديه حجة ،
شويشيرو تاكيهيكو
كاناكو وهذا سيحكمهم تمامًا من قائمة المشتبه بهم حتى وفاة تاكيهيكو سان.
ولكن ، سقط Shouichirou-san من فندق Beika وليس هذا فقط ، أحضر Minamisato Kaoru-san إلى هذا أيضًا.
كانوكو شويشيرو
تاكيهيكو ميناميساتو كاورو
معها في الصورة ، أصبحت العلاقات البسيطة بين الإخوة والزوج والزوجة معقدة للغاية.
ميناميساتو كاورو ، فقط من هي؟
حتى لو قلت ذلك ، فأنا لا أعرف حقًا.
كيف لا تعرفه؟ لقد تعرضت للهجوم من قبل Shouichirou-shi.
يجب أن يكون هناك سبب وراء هجومه مثل الانتقام ، وما إلى ذلك.
أن أقول أنك لا تعرفه من الصعب حقًا بالنسبة لي أن أصدق حتى لو لم يكن ذلك مستحيلًا تمامًا.
كيف أجعلك تصدقني بعد ذلك؟
طويل لي الحقيقة!
أنا أقول لك الحقيقة! أنا لا أكذب!
لماذا أريد أن أكذب بشأن مثل هذه الذاكرة الرهيبة؟
بصراحة لماذا؟
لماذا ا؟ لماذا هو هكذا؟
لماذا هذا النوع من الأشياء يجب أن يحدث لي طوال الوقت؟
نحن نصنف قضية مدينة هايدو كقضية قتل وسنواصل تحقيقنا.
أما بالنسبة لهذا ، فنحن نصنفه على أنه حادث ونعامله وفقًا لذلك.
فقط كحادث؟
قد يكون صحيحًا أن Shouichirou-san سقط من المبنى كحادث ،
لكن ماذا عن الشخص الذي هاجم شويشيرو سان كاورو سان في المقام الأول؟
هجوم ... ربما كانت محاولة قتل.
غير أنه لن يجري أي تحقيق آخر بسبب وفاة المشتبه به.
كيف يمكن أن يكون؟
على أي حال ، فقط ما الذي يحاول هذا الشخص إخفاءه؟ هل تحاول تغطية شخص آخر؟
أعتقد أن وسائل الإعلام ستجعل شيئًا كبيرًا من هذا ...
يموت الأخوان التوأم في نفس الوقت ولكن في أماكن مختلفة تمامًا.
ربما يكون ذلك حقًا بسبب مبدأ التزامن.
كانوكو شويشيرو
Takehiko Minamisato Kaoru لا ، ليس هذا ...
انها ليست التزامن-.
العلاقة بين كاورو سان والآخرين؟
من شأنه أن يقربنا من حل هذا اللغز.
ما هذا... سبب هجوم شويشيرو سان على كاورو سان؟
لا ، ربما حاولت قتلها ...
في الريح أبتسم أحيانًا ، أبكي أحيانًا وأقاتل أحيانًا.
نحن الاثنان مثل هذا الوقوف أمام أحلامنا.
من المؤكد أن حلمنا في مكان ما في المستقبل المجهول.
ألوان الفصول ، تتكرر دائما دعونا تجربة الكثير.
أنظر إلى جانب وجهك النائم بابتسامة.
في تلك اللحظة ، يصبح هذا مستقبلنا.
معاينة الحلقة التالية
أبي! توقف عن هذا الشخص!
أوه ... أنا آسف جدا!
مفتاح حل هاتين الحالتين هو ،
لفهم خطة القتل المثالية المخيفة بشكل لا يصدق التي فكر فيها المجرم.
خطة قتل مثالية؟
كونان التالي
قضية التزامن (الجزء الثاني).
الجزء 2
يقدم مقدمو مشروع القرار التالية Meitantei Conan.
تلميح كونان التالي.
تحقيق كوغورو.
في المرة القادمة تحقيق العم لديه أخيرا بعض الاستخدامات. كم هو نادر!
إنه حقا!